Tugas Akhir Komputasi Awan

Awan” adalah kependekan dari “komputasi awan”, 
dan mengacu pada tugas dan layanan yang disediakan atau
dihosting melalui layanan internet dengan sistem bayar 
sesuai pemakaian. Orang-orang telah dapat menyimpan, mengoperasikan, dan mengelola 
data melalui internet sejak lama, tetapi komputasi awan melakukan ini dalam 
skala yang jauh lebih besar.

Pertama, penting untuk mengklarifikasi bahwa awan masih membutuhkan 
komponen fisik. Meskipun Anda mungkin tidak menyimpan file langsung ke komputer Anda, 
file tersebut masih perlu dilampirkan ke beberapa perangkat keras di suatu tempat di 
dunia. 